Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Prinz Yan, schlagen Sie
in Zhous Villa Wurzeln?
Warum bist du immer hier?
Seit Sie beschlossen haben,
zu Zhous Villa zurückzukehren,
Ich war unruhig.
Also,
nach reiflicher Überlegung,
Ich musste Vater fragen
für einen kaiserlichen Heiratsbeschluss.
Mit dir als meiner zukünftigen Prinzessin,
Ich kann Sie umfassend beschützen.
Ich hätte nie erwartet
gerade rechtzeitig zu diesem Zwangsheiratsdrama anzukommen .
Ich hätte es von Anfang an wissen müssen,
dass Zhou Kuis
plötzlicher Schritt, mich
zur Haupttochter der Familie Zhou zu machen
könnte nicht so einfach sein.
Aber ich habe nicht erwartet
er würde diese Ehe nutzen, um mich herauszufordern
und mach mich zu seinem Sprungbrett.
Das ist dann perfekt.
Durch eine Laune des Schicksals ...
Es hat zu meinen Gunsten gewirkt.
Fu Wei.
Bist du bereit
, meine Prinzessin zu werden?
Ja.
Warum hast du graue Haare?
Schon gut.
Menschen
alle werden alt.
Denken wir darüber nach
unsere Hochzeit.
Über unsere Hochzeit,
die Verlobungsgeschenke,
der Hochzeitswein,
und dein Brautkleid -
nichts kann übersehen werden.
Und außerdem...
Lass mich nachdenken ...
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Prinz Yan, bitte warten Sie.
Li Yan,
Ich befehle dir, aufzuhören.
Kronprinzessin,
was kann ich für Sie tun?
Hasst du mich so sehr?
Du solltest wissen
alles, was ich getan habe
lag außerhalb meiner Kontrolle.
Außerhalb Ihrer Kontrolle?
Egal, wie sehr
es außerhalb Ihrer Kontrolle lag,
du hättest dich nicht mit dem Blut anderer wärmen sollen .
Es scheint
er weiß, dass ich der echte Zhou Ruoxi bin.
Sie haben absolut recht.
Aber du solltest verstehen
dass ich es bin
die jetzt die Prinzessin von Daqing ist.
Die Position der Kronprinzessin
ist auch meins.
Bitte helfen Sie mir, es aufzuheben.
Ich sagte:
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Danke, Prinz Yan.
Wie entstand das Ostpalast-Token
in ihren Händen landen?
Was hat sie vor?
Die Mutter starb auf tragische Weise
aufgrund des Wucher-Falls.
In Zhous Villa,
Es gibt Beweise
für die Korruption und Bestechung meines Vaters.
Es scheint, dass Vater der Drahtzieher
hinter dem Kreditwucher-Fall war.
Aber Cui Yuan'an kam,
um den Kronprinzen zu ermorden,
und behauptete mit Sicherheit, dass er
hinter dem Kreditwucher-Fall stecke.
Egal wer es ist,
Ich muss die Wahrheit herausfinden
und meine Mutter rächen.
[Prinz Yans Anwesen]
Ich erinnere mich an meinen Bruder
schickte einmal jemanden
mit dem Eastern Palace Token
um die Truppenhortung auf dem Schwarzmarkt zu untersuchen .
Danach
verschwanden die ausgesandten Spione,
also wurde die Angelegenheit fallen gelassen.
Eure Hoheit.
Das Zeichen, das ich für Sie untersuchen sollte
wurde zuletzt auf dem Schwarzmarkt gesehen.
Es war hauptsächlich beteiligt an
Waffen- und Munitionstransport.
Wieder der Schwarzmarkt.
Das beschlagnahmte Geld
aus dem Herrenhaus des Marquis von Zhenguo
weist große Abweichungen
von den im Hauptbuch erfassten Daten auf.
Die letzte Führung
endet auch auf dem Schwarzmarkt.
Könnte all dieses Geld
wurden sie
dazu verwendet, heimlich Waffen und Munition zu horten?
Könnte es sein, wie Fu Wei vermutet,
dass derjenige, der
mit der königlichen Familie von Daqing zu tun hat
und manipuliert alles
hinter den Kulissen
ist mein Bruder?
Das ist es.
Schwarzmarkt.
Waffen- und Munitionstransport.
Was genau hat er vor?
Rebellion.
Der Kronprinz plant einen Aufstand.
Aussteigen.
Eure Hoheit.
Habe ich...
Etwas Falsches sagen?
Die Tür ist da.
Aussteigen.
Ja.
Shu ist bereits der zukünftige Erbe.
Er würde niemals Hochverrat begehen.
Wer ist es, der mit solcher Absicht Pläne schmiedet,
alles aus dem Schatten heraus kontrollieren?
Master.
Ich frage mich, welchen Auftrag Sie haben
, mich hierher zu rufen
zu so später Stunde.
Herr Zhou?
Finden Sie eine Gelegenheit
den Palast betreten
und treffe dich mit dieser Person im Inneren
um etwas für mich zu holen.
Ja.
Master.
Kronprinzessin.
Warum hilfst du mir nicht
beim Umziehen?
Ich gehe heute zum Palast.
Kronprinzessin,
komm mit mir.
Vorher,
Ich habe Sie missverstanden.
Bitte verzeihen Sie mir.
Was Sie betrifft,
Sie sind seit einiger Zeit im Eastern Palace verheiratet .
Sie sollten den königlichen Damen im Palast Respekt zollen ,
sonst wäre es respektlos.
Ich werde
gleich zubereiten.
Zur Zeit,
Ich kann sie, die Vertretung, nur gut gebrauchen ,
und durch sie Hinweise finden.
Seine Majestät hat den Kronprinzen
und Prinz Yan zu einem Treffen eingeladen.
Miss Zhou Ruoxi, Sie können hier warten.
Grüße, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Li Shu.
Wenn das alles auf Sie zutrifft,
Ich werde Sie damit nicht davonkommen lassen.
Eure Majestät.
Der Kronprinz ist hier.
Vater.
Wo ist die Kronprinzessin?
Sie brachte einige Geschenke mit
und ging, um
den Damen im inneren Palast die letzte Ehre zu erweisen.
Sie beide haben vor kurzem geheiratet.
Kommt ihr gut klar?
Es ist eine von Ihnen geschenkte Ehe, Vater.
Und es ist ein Bündnis
zwischen zwei Ländern.
Ich werde die Kronprinzessin sicherlich behandeln
mit größter Sorgfalt und Zuneigung.
Ihr seid Mann und Frau,
und noch dazu frisch Vermählte.
Warum so distanziert sprechen?
Ich habe dich heute in den Palast gerufen
zu diskutieren
die Hochzeit deines Bruders.
Das ist es.
Vater
hat meine Hochzeit mit Miss Zhou Ruoxi arrangiert ,
und wir werden bald heiraten.
Ich hoffe, Sie werden
Zeit finden, an unserer Hochzeit teilzunehmen.
Fräulein Zhou Ruoxi?
Ja.
War nicht Yan
Waren Sie schon einmal in Prinzessin Fu Wei verliebt?
Warum stimmte er
dieser Heirat so bereitwillig zu?
Heirat mit Fräulein Zhou Ruoxi
ist Vaters Befehl.
Dies ist meine Pflicht als sein Untertan.
Ja.
Ja,
Vater.
Ich habe vorher
arrangiert für die Prinzessin von Daqing
deinen Bruder zu heiraten.
Ich weiß, dass Sie darüber verärgert waren.
Aber jetzt
Sie haben auch jemanden, der Ihnen am Herzen liegt.
Von nun an sollte es
keine Konflikte mehr
zwischen euch Brüdern über solche Angelegenheiten.
Das ist es.
Sie müssen teilnehmen
Yans Hochzeitszeremonie
um das Glück Ihres Bruders zu steigern.
Seien Sie unbesorgt, Vater.
Ich werde Yan sicherlich geben
ein großartiges Geschenk.
Linglan?
Hier ist, was Seine Hoheit verlangt hat.
Unser Weg ist abgeschnitten.
Wir hatten keine andere Wahl, als Sie um Hilfe zu bitten.
Seine Hoheit?
Fu Wei.
Vater hat zugestimmt
, an der Hochzeitszeremonie teilzunehmen.
Ich glaube an unserem Hochzeitstag,
es wird extrem lebhaft.
Was ist los?
Stimmt etwas nicht?
Wenn es etwas gibt,
du kannst es nicht vor mir verbergen.
Ich komme mit manchen Dingen einfach nicht klar.
Was ist mit dir?
Verheimlichst du mir etwas?
Was könnte ich möglicherweise vor Ihnen verbergen?
Du weisst
mehr als jeder andere hier.
Was kostet die Verlängerung der Lebensdauer
mit der Sieben-Sterne-Lampe?
Haben Sie Ihre eigene Lebensspanne genutzt
um meine zu verlängern?
Danke, Doktor, dass Sie mein Leben verlängert haben.
Da ist etwas, was ich nicht verstehe.
Was kostet die Verlängerung der Lebensdauer
mit der Sieben-Sterne-Lampe?
Ist es
anderen schaden?
Alles
hat seinen Preis.
Um etwas zu gewinnen,
etwas muss verloren gehen.
Gibt es eine Möglichkeit, es rückgängig zu machen?
Ich möchte nicht, dass Prinz Yan
sich für mich opfert.
Was kann ich tun?
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Es gibt keine Möglichkeit, es rückgängig zu machen.
Vermissen,
lebe in der Gegenwart
und schätzen Sie, wen Sie jetzt haben.
Fu Wei.
Ich muss dir etwas sagen.
Wan Tan!
Nudelsuppe!
Kandierte Hagebutten!
Hey!
Wohin bringst du mich?
Ich habe etwas Neues
die ich Ihnen zeigen möchte.
Genau hier.
Sehen.
Man erkennt leicht
das Gesicht des Ostwindes;
In tausend Schattierungen von Lila und Rot,
alles ist Frühling.
Grüne Bäume spenden tiefen Schatten
, wenn die Sommertage länger werden;
Pavillons spiegeln ihre Formen wider
im Teich.
Ahornblätter färben
die Berge purpurrot;
Gelbe Blüten
ertrage die Abendbrise.
Wer im Himmel Flöte spielt
, kann niemand sagen;
Schneeflocken treiben
und bedecken die ganze Welt.
Frühling, Sommer, Herbst und Winter,
jede Jahreszeit hat ihren Reiz.
Aber ohne dich,
alles verliert seinen Glanz.
Unter uns,
von Schulden wollen wir gar nicht erst reden.
Von allen Dingen auf dieser Welt,
solange wir zusammen sind,
das allein
ist genug.
Linglan?
Sie dient nicht der Kronprinzessin
aber ist zu Zhous Villa gekommen – wozu?
[Pass für die Militärversorgungsroute]
Militärische Versorgungsroute?
Dies ist die Forderung Seiner Hoheit.
Wofür brauchen sie diesen Pass?
Bewegen Sie sich nicht.
Linglan,
Auf wessen Seite stehen Sie wirklich?
Da du hier bist,
warum triffst du mich nicht offen,
Prinzessin Fu Wei?